1 - Qual a diferença entre declarar uma variável utilizando "var", "let" e "const" em Javascript? Explique com exemplos.

R: a diferença entre esses tipos de variaveis são:
    var = é um escobo global, pode ser atualizadas e declaradas dentro de um escopo.

    let = é uma variavel que pode ser atualizada porem só pode ser declarada dentro do escopo não podendo ser declarada mais de uma vez.

    const = é uma variavel que não pode ser atualizada e nem declaradas mais de uma vez. são usadas para valores constantes, que não sofrem alteração, como o numero de pi.

